风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 bachmann+PM3000，故障代码：558，故障描述/现象：变桨1/2/3故障，故障原因：电气元件损坏，解决方案：1.检查安全链回路浪涌保护器。2.检查安全链回路继电器。3.检查安全链回路线路连接，PLC 故障检测端口（storage relay）-浪涌-滑环-轮毂柜-滑环-浪涌回路线路及器件是否正常。4.检查轮毂内控制柜之间的电缆是否固定良好（扎带固定好，不会来回甩动）。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 bachmann+PM3000，故障代码：560，故障描述/现象：变桨1/2/3手动操作盒连接，故障原因：系统检测到变桨手动操作盒连接，此故障用于防止操作盒连接时机组误启机。，解决方案：1.检查变桨1/2/3手动操作盒是否连接到变桨控制柜。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：华锐风机 bachmann+PM3000，故障代码：561，故障描述/现象：变桨1/2/3驱动故障，故障原因：变桨驱动出问题，具体原因参考变桨子故障，解决方案：1.检查核对变桨子故障。2.如果三个故障同时报，检查滑环是否有问题。3.检查轮毂内控制柜之间的电缆是否固定良好（扎带固定好，不会来回甩动）。
